Saya juga mengirimkan Rishi kepada Anda!
Saya mengirim keduanya!
Aku mengusir mereka dari dunia ini!
Saya mengirimkannya kepada Anda!
Sekarang, Anda dapat menghujani mereka
dengan cinta sebanyak yang Anda inginkan!
Mencintai mereka.
Tapi aku punya permintaan.
Jangan pernah mengirim mereka kembali.
Tidak pernah!
aku membunuh mereka...
Aku membunuh mereka!
Tapi bu, apa yang
Vir khawatirkan?
Ya, ada beberapa
masalah terkait bisnis,
tapi sekarang, semuanya baik-baik saja.
Apa yang membuatnya stres sekarang?
menurut mu
stres selalu berhubungan dengan bisnis?
- Mama...
Ibu...
- Vir.
Virendra.
'Ibu sedang terburu-buru.'
'Dia tahu Neelam pintar.
Dia akan curiga.'
'Dia akan mengerti aku melakukan
ini agar Rishi dan Lakshmi kembali.'
'Bu, apa yang kamu lakukan?'
'Bu, cobalah mengerti.'
Tapi bu, kalau
bukan urusan bisnis,
apa alasan di balik stresnya?
Semua tuntutannya
telah dipenuhi.
Apa yang mengganggunya sekarang?
- Dengan baik...
Kita harus bertanya pada Vir tentang hal itu.
Tapi aku tidak bisa melihatnya terbaring di tempat tidur.
Saya hanya ingin dia segera pulih.
Dan kami akan melakukan apa
pun untuk membantunya pulih.
Bukankah kita akan melakukan itu, Neelam?
Ibu.
Mengapa kamu menanyakan hal itu kepadaku?
Kami akan melakukan apa pun yang diperlukan.
Kami akan melakukan apa pun yang
disarankan dokter.  Jangan khawatir.
Aku tahu kamu akan mengatakan ini.
Saya yakin Anda akan
bereaksi seperti ini.
Sekarang, saya tidak khawatir.
Saya tahu Anda akan menjaganya dengan baik.
Dan saya tahu Anda akan membantunya
menjadi lebih baik dalam beberapa hari.
Bu, kamu benar sekali.
Karena Neelam ada di
sini, kita tidak perlu khawatir.
Bagiku, tidak ada yang lebih
berarti daripada keluargaku.
Dan saya menemukan
keluarga ini hanya karena dia.
Sepertinya hidupku bergantung padamu.
Tolong jangan khawatir.
Anda akan segera pulih.
Anda akan pulih sepenuhnya.
'Neelam, aku tahu maksudku bagimu.'
"Dan menurutku kamu pun
tahu apa maksudmu bagiku."
'Itulah sebabnya aku melakukan drama ini.'
'Untukmu.  Untuk keluarga kami.'
'Dan terima kasih Tuhan,'
'ibu mengerti.
Dia tidak berlebihan.'
'Terima kasih Ibu.'
Shalu, dengarkan.
Tolong telepon bibi dan tanyakan padanya
jika Lakshmi memanggilnya.
Seandainya dia menelepon bibi,
dia pasti akan menelepon kami juga.
Itu benar.
Jika dia berbicara dengan bibimu, dia
pasti akan berbicara dengan kalian berdua.
Ya, tapi tidak apa-apa untuk mengambil risiko.
Bani benar.  Mengambil
risiko itu layak dilakukan, Shalu.
Oke.  Saya akan menelepon bibi.
Siapa yang memanggil...
Shalu!
Kedua saudara perempuan
ini pergi tanpa memberitahuku.
Dan kemudian, mereka menelepon saya untuk
memberi tahu saya di mana mereka berada.
Bisakah mereka tidak memberitahuku lebih awal?
Saya tahu mengapa mereka tidak melakukannya.
Saya tidak akan membiarkan mereka pergi!
Jadi, mereka tidak memberitahuku.
Bibi tidak menjawab panggilan itu.
- Halo.
Halo... Halo, bibi!
- Bukan, ini nenekmu.
Dimana kalian berdua?
Bibi, aku akan memberitahumu
tentang hal itu ketika aku kembali.
Tolong beritahu saya jika
Lakshmi menelepon Anda.
Tidak. Kenapa dia meneleponku?
Tidak ada apa-apa.  Ini bukan apa-apa.  Saya
akan berbicara dengan Anda setelah saya kembali.
Kami akan sampai di sana sebentar lagi.
- Halo, Shalu...
Luar biasa!  Dia menutup telepon
sebelum aku sempat menanyakan hal lain.
Saya akan membawa mereka ke tugas.
Kata Bibi, Lakshmi
belum meneleponnya.
Itu artinya Lakshmi sedang dalam masalah.
Karena dia pasti akan menelepon
bibinya setelah sampai di bandara.
Tapi dia tidak menelepon.
Kami juga tidak bisa menghubunginya.
Kita tidak bisa menghubungi
Rishi atau Lakshmi.
Shalu, bersikaplah positif.
Bani, aku ingin bersikap positif.
Saya benar-benar.
Namun situasinya serius.
Ayush, seberapa jauh bandaranya?
- Kami akan segera sampai di sana.
Hai!  Sebuah mobil juga
mengalami kecelakaan hari ini!
Itu berarti ada seseorang di dalamnya!
Kecelakaan lain!
Tempat ini sepertinya terkutuk.
Kecelakaan terus terjadi di sini.
Ayo pergi dan periksa.
- Ayo pergi.
Anda pergi dan memberi tahu polisi.
Saya akan masuk ke dalam dan
memeriksa apakah seseorang masih hidup.
Saya berdoa agar kita menemukan seseorang yang hidup.
Pergi.  - Oke.
Tidak ada seorang pun di sini.
Saya melakukan apa yang sebenarnya
Anda mengharapkan saya melakukannya.
Saya melakukan persis apa
yang ditakdirkan untuk terjadi.
Bukankah Lakshmi selalu mengatakannya
bahwa Engkaulah yang
menentukan nasib semua orang?
Lakshmi tidak ditakdirkan
untuk bersama Rishi.
Jadi, saya memisahkan dia darinya.
Aku membunuh Rishi.
Tapi saya tidak menghargai satu hal pun.
Kau membuatku
membunuh kekasihku sendiri.
Anda memaksa saya.
Saya tidak ingin melakukan itu.
Apalagi ingin melakukannya.
Saya bahkan tidak pernah
berpikir untuk melakukannya.
Namun Engkau memaksaku.
Rishi menganiaya saya.
Dia menganiaya saya.  Dia
mengkhianatiku dan menghancurkan hatiku.
Saya tidak menyukainya.
Saya patah hati.
Jantungku dulu berdetak
hanya untuk Rishi.
Setelah rusak, saya tidak punya
pilihan lain selain membunuhnya.
Aku sangat mencintai Rishi.
Aku sangat mencintainya, tapi Rishi...
Dia tidak pernah mengerti hal itu.
Setelah perbuatannya,
hidupku hancur.
Namun mengapa Anda melakukan ini?
Mengapa Engkau memisahkan dia dariku?
Kenapa kamu melakukannya?  Jawab aku.
Dan Engkau memisahkan
dia dariku sedemikian rupa,
bahwa dia tidak akan pernah
bisa kembali ke hidupku.
Aku membunuh kekasihku
dengan tanganku sendiri.
Tangan ini...
Aku memegang Rishi dengan tangan ini.
Aku menghujaninya dengan kasih sayang.
Tapi hari ini, aku membunuhnya
dengan tanganku sendiri.
Mengapa Engkau membuatku melakukannya?
Beri tahu saya.
Rishi tidak pernah mengerti cintaku.
Dia tidak pernah mengerti.
Dia meninggalkanku demi Lakshmi.
Jadi, jangan menyesal telah membunuh Lakshmi.
Saya tidak menyesalinya sama sekali.
Hanya ada satu hal yang aku sesali.
Aku membunuh kekasihku, Rishi.
Dia akan tetap hidup.
Dia akan hidup seandainya dia memilihku.
Dia pasti senang.
Kami akan menghabiskan hidup
kami bersama dengan bahagia.
Tapi tidak.  Dia menginginkan Lakshmi.
Jadi, aku membunuhnya juga.
Aku membunuhnya juga karena kamu.
Ayush, kita sudah berada
di jalan menuju bandara
untuk waktu yang lama.  Mengapa kita
belum menemukan Lakshmi dan Rishi?
Aku sangat khawatir.
Bagaimana jika Lakshmi...
Hei, Bani!  - Bani...
bani!
Kenapa kamu menangis?
Apa gunanya menangis?
Mengapa sedih?  Ke mana mereka akan pergi?
Ke mana mereka akan pergi?
Kami akan segera menemukannya.
Mengapa kami belum menemukannya?
Bani, menangis tidak akan membantu.
Kita tidak boleh menyerah.
Lihat.  Lihatlah Shalu.  Dia tersenyum.
Pelajari sesuatu darinya.
Dia sangat kuat!
Anda tahu, jika Anda memberinya pedang,
dia akan berpura-pura seolah
dia tahu pertarungan pedang!
Dia akan mulai mengayunkan pedangnya.
Ayush, lihat ke depan!  - Ayush!
Ya Tuhan!  'Melompat keluar
dari penggorengan ke dalam api.'
Ayush, itu kendaraan polisi.
Berpura-puralah menjadi petarung pedang sekarang!
Apakah ini caramu mengemudi?
- Saya minta maaf, tuan.
Baiklah...
- Tunjukkan SIM-mu.
Lisensi... Ya...
- Kami minta maaf, Pak.
Melangkah keluar.
Saya minta maaf, Pak.
Biasanya, saya mengemudi dengan aman.
Saya terganggu.
Itu hampir saja!
Bercukur...
- Apakah Anda mengemudi setelah mengonsumsi minuman keras?
Tidak pak!  Orang-orang seperti kita...
Tuan, Anda harus bertanya kepada
kami apakah kami akan kembali dari kuil.
Pak, saya tidak pernah minum dan mengemudi.
Aku baru saja teralihkan.
Saat berbicara dengan Bani, saya
melihat ke belakang, dan mobilnya...
Shalu adalah adik dari kakak iparku.
Kakak ipar saya adalah
istri saudara laki-laki saya.
Adikku adalah anak
paman dan bibiku.
Paman dan bibiku adalah
putra dan menantu nenekku.
Dan nenekku... Ibu ibuku.
Saya anak ibu saya.  Ayush.
Saya minta maaf kepada Anda, Tuan.
- Cukup, kawan!
Saya belum pernah memperkenalkan
diri saya secara panjang lebar!
Bahkan aku memperkenalkan
diriku seperti itu untuk pertama kalinya.
Gugup.
Kenapa gadis ini terlihat tegang?
Apakah Anda memperkenalkan diri Anda kepadanya dengan cara yang sama?
- Tidak pak.
Tidak pak.  Kakak perempuan
dan ipar saya hilang.
Kami sudah mencari mereka.
Mereka berangkat ke bandara,
tapi kami tidak dapat menemukannya.
Pak, kami mencoba menelepon
mereka, tapi tidak bisa tersambung.
Kami telah melakukan semua yang kami bisa,
tetapi tidak dapat menghubungi mereka.
Ya pak.
- Apakah mereka pergi ke bandara?
Sebenarnya, mereka
berangkat berbulan madu.
Mobil mereka didekorasi.
Dihiasi!  - Ya pak.
Kami baru mengetahui
tentang mobil yang dihias.
Pak, di mana mobil itu?
Mobil itu mengalami kecelakaan.
Itu jatuh dari tebing.
Apa?
Itu pasti mobil lain.
Anda berbicara tentang mobil lain.
Mobil kami didekorasi.
Kakak dan adik
iparku ada di dalamnya.
Itu tidak bisa terjadi kecelakaan.
Ya, itu pasti bukan mobil kita.
Saya punya nomornya.
Ini...
- Tolong.
'MH 06 AN 4947'
Ayush...
Apakah mereka ada di dalam mobil ini?
- Ya.
Jika mereka menuju ke bandara,
bagaimana mereka bisa sampai ke tebing?
Bagaimanapun, kami akan menyelidikinya nanti.
Pertama, mari kita cari tahu apakah anggota keluarga Anda aman.
- Tolong pak.
Begitu banyak waktu telah berlalu.
Aku ingin tahu di mana Malishka berada.
Sonal, dia pasti baik-baik saja, kan?
Bibi, jangan khawatir.
Dia pasti baik-baik saja.
Tapi kenapa dia belum kembali?
Aku... aku sangat takut.
Malishka, kamu kembali!
Malishka, dimana kamu tadi?
Malishka, kuharap kamu
tidak melakukan hal konyol.
Apa yang terjadi padamu, Malishka?
- Perempuan ini...
Malishka, apa yang terjadi?
- Malishka, kamu...
Anda tidak menyakiti
Rishi dan Lakshmi, kan?
Malishka, aku menanyakan sesuatu padamu.
Malishka, apa yang terjadi?
Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu.
Anda tidak melakukan apa pun, kan?
Malishka, aku mulai gelisah.
Malishka, kamu...
Anda tidak membunuh siapa pun, kan?
Jawab aku.
Malishka!  - TIDAK.
Saya tidak melakukan pembunuhan.
Aku baru saja membalas dendam
pada Resi dan Lakshmi.
Bagaimana aku bisa membiarkan mereka bahagia
setelah mereka merusak kebahagiaanku?
Setelah menghancurkan hidupku,
mereka tidak punya hak untuk hidup.
Jadi, aku membunuh mereka.
Saya membuat mereka jatuh dari tebing?
Sekarang, saya merasa nyaman.
Tenang... Anda merasa nyaman!
Maksudmu kamu merasa
nyaman setelah membunuh mereka!
Tahukah kamu siapa kamu?
Kamu adalah Malishka, putriku.
Apakah Anda seorang penjahat?
Apakah kamu seorang pembunuh?
Malishka, keduanya
akan merasa nyaman
ketika polisi menangkapmu!
Ketika Anda dipenjara.
Saat kamu digantung!
Tante...
Bibi, tolong jangan katakan itu.
- Dia telah melakukan kejahatan berat!
Malishka, apakah kamu benar-benar melakukan itu?
Bahkan jika Anda melakukannya, saya
harap Anda tidak meninggalkan bukti.
Anda tidak akan tertangkap, bukan?
- Aku tidak bodoh.
Saya tidak meninggalkan bukti apa pun.
Lihat aku, Malishka.
Apa kamu yakin?
Apakah Anda yakin sepenuhnya
kamu tidak meninggalkan
bukti apa pun?
Karena Malishka, kalau
ketahuan, semuanya akan berakhir.
Semuanya akan hancur.
Hidupmu akan hancur.
Apakah kamu mengerti?  Anda...
Apakah Anda yakin tidak
meninggalkan bukti apa pun?
Itu ada!
Pak, itu mobilnya.
Mobil itu...
- Ayush, apa yang kamu lakukan?  Apa kamu marah?
Pak, itu mobilnya!
Kakak laki-laki dan perempuan
ipar saya ada di dalam mobil itu.
Dimana mereka, Pak?
Tim kedua kami sedang
mencari mereka di bawah sana.
Rishi dan Lakshmi,
kenapa ini bisa terjadi?
Yatuhan!
Tidak ada salahnya
menimpa Lakshmi dan Rishi.
Silakan periksa truknya.
Shalu dan Bani, apa
yang kamu lakukan?
Lihat saya.
Mengapa kalian berdua menangis?
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Sudah kubilang tidak akan terjadi apa-apa.
Mereka mendapat restu
dari orang tua dan cinta kita.
Jadi, tidak ada yang bisa terjadi
pada mereka.  Berhenti menangis!
Mereka bersama.
Ketika keduanya bersama-sama,
tidak ada bahaya yang menimpa mereka.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Tolong jangan menangis.
Jangan menangis, kawan!
Pak, kita harus pergi ke sana.
Sudah kubilang tim kami yang
lain sedang mencari mereka di sana.
Mari kita pergi ke sana.
Oke.  Pergilah jika
Anda mau, tapi hati-hati.
Memang benar, jika mereka ditemukan,
Anda harus pergi ke sana
untuk mengidentifikasi mereka.
Tuan, apa yang kamu katakan?
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Ya.  Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Mereka akan ditemukan.
Apakah mereka tidak akan ditemukan, Ayush?
- Sangat.  Tidak ada yang akan terjadi.
Pak, bolehkah
kami turun ke sana?
Saya minta maaf.  Tapi kami melakukan tugas kami.
Dan kita harus praktis.
Kami selalu mendoakan yang terbaik untuk semua orang.
Oke, Pak.  Terima kasih banyak.
Bolehkah kami pergi sekarang?
Oke, kamu pergi.
Kami akan menyelidikinya di sini.
Oke.  Terima kasih Pak.
Hati-hati.
'Wow!
- Bersama Selamanya, Resi dan Lakshmi'
'Ya.'
'Sempurna!  Ayo pergi.'
Ini mobilnya.
Saya sangat yakin.
'Bersama selamanya...'
Saya telah menulis itu.
Lakshmi!  Resi!
Di mana mereka?  Laksmi...
Shalu dan Bani, tolong jangan khawatir.
Percaya saya.
Tidak ada bahaya yang menimpa mereka.
Tidak ada yang bisa terjadi.
Mereka bersama.
Saya benar-benar merasa mereka
baik-baik saja, Shalu dan Bani.
Saya yakin mereka baik-baik saja.
Saya berjanji.
Saya akan pergi mencari mereka.
Ayush!  - Ayush...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Shalu, lepaskan aku!
Mengapa?  - Tidak, Ayush.
Apakah kamu kehilangannya?  TIDAK.
Saya memberi Anda nomor.
Saya ingin semua
detail kendaraan.
Itu adalah kendaraan berat.
Tuliskan nomornya.
Malishka.
Malishka, lihat aku dan
katakan yang sebenarnya.
Apakah Anda meninggalkan bukti?
Ayush, kamu mau kemana?
- Aku di sini... Aku di sini.
Hati-hati.
Kalian tolong
mencarinya dengan benar.
Apa yang mereka lakukan?
Begitu banyak orang
yang mencarinya.
Begitu banyak polisi di sini.  Penyelam...
- Ayush...
Dimana para penyelamnya?
Mengapa tim penyelam belum datang?
Apa yang mereka lakukan?
Biarkan aku masuk ke dalam
air dan mencarinya, Shalu.
Saya akan pergi.  - TIDAK!
Biarkan aku pergi, Shalu.
Apa masalahmu?
Tidak, tidak sama sekali!
Kamu bilang kamu tidak bisa berenang.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada
Anda jika Anda masuk ke dalam air?
TIDAK.
Ayush, bagaimana jika sesuatu
terjadi padamu?  Tetaplah disini.
Tuhan!
Maafkan aku, Shalu.
Saya mengatakan semua itu
karena frustrasi.  Saya minta maaf.
Shalu dan Ayush, harap tenang.
Mereka melakukan pekerjaan mereka.
Ada begitu banyak orang.
Ayush, meskipun kamu bisa berenang,
mereka tidak akan
membiarkanmu masuk ke dalam air.
Harap tenang dan biarkan
mereka melakukan tugasnya.
Para penyelam ada di sini, Ayush.
Masuk ke dalam dan cari yang selamat.
Mereka sudah lama
mencari Lakshmi dan Rishi!
Namun mereka belum menemukannya.
Silakan periksa dengan benar.
Shalu, itu mungkin
Rishi dan Lakshmi
tidak jatuh ke sungai.
Mungkin mereka
Itu sebabnya mereka tidak ditemukan.
- Apa maksudmu?
Maksudku, mungkin saja
mereka keluar dari mobil
sebelum jatuh ke sungai.
Itu sebabnya mereka tidak ditemukan.
Kamu benar!  Itu mungkin.
Mereka mungkin melompat
keluar dari mobil... Tapi tunggu.
Kalau begitu, kenapa mereka
tidak menghubungi kita?
Mengapa mereka tidak sampai ke bandara?
Mereka bisa saja menelepon kita.
Siapa tahu?
Mereka mungkin menderita luka-luka
dan pergi ke rumah sakit.
Mereka mungkin sudah
dirawat di rumah sakit.
Bukankah itu mungkin?
Jadi, kita harus menghubungi rumah sakit dan menanyakannya.
- Ya.
Ayush, tolong beritahu polisi tentang ini.
Ya, saya akan berbicara dengan mereka.
Pak, mobil ini milik keluarga saya.
- Oke.
Mereka mencari
anggota keluargaku.
Pak, ada dua orang
di dalam mobil.
Kakak dan adik iparku.
Namun mereka belum
bisa menemukannya.
Jadi, bukankah itu mungkin
mereka melompat keluar dari mobil
sebelum mobilnya jatuh ke sungai?
Mungkin mereka
tidak jatuh ke sungai.
Ya, itu mungkin.  - Itu mungkin.
Aku pikir juga begitu.
Tolong berikan saya foto mereka.
Oke.  - Kami akan mencarinya.
Kami juga akan menghubungi rumah sakit.
Tolong beri saya nomor Anda.  Saya
akan mengirimkan foto mereka kepada Anda.
Saya telah mengirimi Anda
foto kakak dan adik ipar saya.
Silakan periksa.  - Oke.
Diterima.
- Oke.  Terima kasih Pak.
Terima kasih.
- Kalian semua datang ke sini.
Apa yang telah terjadi?
Mereka juga merasa hal itu mungkin
terjadi pada Rishi dan Lakshmi
tidak berada di dalam mobil.  Mereka
mungkin sudah melompat keluar dari situ.
Mereka akan mencarinya.
Mereka juga akan memeriksa ke rumah sakit.
Ini adalah kabar baik.
Saya yakin Rishi dan Lakshmi
akan segera ditemukan.
Aman... Mereka akan
ditemukan dengan selamat.
Tolong, Tuhan.
Malishka, apa
yang kamu pikirkan?
Saya tahu apa yang Anda katakan kepada bibi.
Tapi setidaknya katakan yang sebenarnya padaku.
Apakah kamu meninggalkan
bukti, Malishka?
Mungkin...
Saya mungkin telah meninggalkan bukti.
Apa... Apa maksudmu, Malishka?
Tahukah Anda apa yang telah Anda lakukan?
Anda telah membunuh dua orang.
Dan Anda bilang Anda
mungkin meninggalkan bukti!
Apakah kamu sudah gila?
Tahukah Anda apa yang bisa terjadi?
Malishka, kamu bisa digantung.
Hidupmu akan berakhir.
Apakah kamu mengerti?
Tuhan...
Lihatlah aku dan
cobalah mengingatnya.
Katakan padaku bukti
apa yang kamu tinggalkan.
pribadi...
Truk yang kutabrak
mobil Rishi dan Lakshmi...
Saya meninggalkannya di sana.